藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
Morning，Miss Mok
早晨，Miss Mok
Good morning
everybody
乜你哋覺得我真係咁似Miss Mone咩？
做乜嘢？
邊個嗌我？
查實係佢哋嗌我㗎啫
真係正所謂，人怕三撞，命怕相沖
你哋撞到噉都得嘅吓？
不過Apple呢
就似啲舊款嘅電視機，立體感強啲
你即係話Miss Mone似啲新款電視啦
平面、方角
阿Miss Muah，其實你又唔需要介意嘅，撞衫呢啲嘢呢
波場就周不時都見到
我絕對唔care
不過噉，講到底呢，阿Miss Muah
我都要講聲多謝你
以前你又成日教我點樣着衫啊
點樣提升自己嘅品味
如今我就係呢個model嘅形象
你知嘛？
着衫呢
絕對就唔可以普普通通、馬馬虎虎
而我就越嚟越覺得呢
半山區呢就越嚟越接近我喇，係
Miss Mu，我就想同你講聲
聽日呢，我就會着到同Ma Ma Ni嘅白色底嘅裙金色邊嗰套套裝
噉就麻煩你就…
相就下，
哦，得喇
嗱，Apple，我唔得閒呢
同你講咁多嘢
因為而家你喺office hour啊
你已經遲咗兩粒鐘返嚟喇
好多字等住你打，好多嘢等住你做
唔該你即刻做嗄，Oh， sorry？
我今朝由嗰啲指甲油呢
到而家都未乾得透，要我打呀？
我諗…
等下晝囖
嘩，offer？
好，我唔同你講，思琦…
咩啊？有…
呢個Apple啊
藐視上司呀？
我諗你…可以入便聽到晒喇
Apple，你都跟我入嚟吖，哎吔
哎吔
話咩事麼？
雖然佢係天生反骨
反面不認人又以後見衰見整損埋我隻手你都唔使噉樣告御狀𠿪
噉仲唔夠呀？
邊個叫佢叻唔切啊？
打工大技，功高蓋主吖嘛吓？
後生女要教啊
一個二個呢，唔好詐大潤我，快啲做嘢
做嘢…
Apple，我講呢，你又唔聽𠸏？
好啦，而家CK…
哎吔，做咩啊？
呢做咩啊？
嘩，一嘢就紅牌咁犀利？
哎吔，唔係啊，CK咁重手𠻺嗎？
嗰啲拔刀相助啦，極都下流人啦
佢係重手咗啲𠸏，阿CK呀？
喂
佢去緊你個位喎
做…做咩啊？
你…你嚟我呢度做乜嘢吓？
CK呢，就叫我坐你呢個位
噉我哋唔知咩？
冇錯
係我主意，Apple啊
而家係人都識，就係公司嘅生招牌啦
嗱，以後呢，你就陪我出去見客
爭生意喇
係咪自欺欺人？
噉邊個幫我啊？
噉咪先幫住你先囖，總之一一於冇變
點會冇變到啊吓？
跟個男嘅，跟個女嘅
而家個男嘅要做埋女嘅要做埋
即係做兩份嘅嘢，唔該你吖，先姐
真係有運都烏鴉變鳳凰
失運
孔雀都不如雞
成果只可以順便啦，你啲做女人嘅
你今年差，下年仲差啊
Apple呀，有新送包畀你啊
好靚啊
原來百樓會即時通呢碼送畀你嘎？
呢度要會員先入得嚟㗎嗬？
50萬一年，都幾抵吖
50萬呀？
你今晚真係好靚
多謝
唔好怪我唐突啦
能夠約到你出嚟食飯，係我嘅榮幸
唔好噉講啦，都係我嘅榮幸嚟𠸏
Miss，唔好意思啊
我有個朋友喺嗰邊，我過去打個招呼先
你隨便叫嘢吖
好𡅅
Miss
may I take your order？
This，this，this
and this，this，this
That's all
thank you
Yes
唔好意思啊，唔緊要叫咗嘢食嗱？
叫咗…林生呀？
冇，我想confirm一下啫
頭先呢位小姐呢，叫咗六款都係湯
噉我想知我哋waiter係咪搞錯咗呢？
Sue啊
我同呢位小姐，今晚淨係想要飲湯嘅
你照攞order，OK
唔好意思啊，我唔係咁熟悉法文㗎
No…
你做咩要道歉唧？
我咁失禮
No
我就係欣賞你呢份純真
你唔會話我讀得書少咩？
呢啲根本唔重要
我做建築嘅
我最注重嘅就係線條嘅美感
你簡直係上帝嘅傑作，維納斯嘅化身
其餘一切已經唔重要㗎喇
Honey嚟吖
我哋一齊飲晒佢
都好夜㗎喇喎，不如我送你返去吖
你住喺邊度啊？
我住喺石排灣
Miss Mu講過
你都你住喺石排灣還是西環都唔可以拉開肚皮畀人知道
唔係呀，就上唔到半山區㗎喇
你到底住喺邊唧？
我住喺石牌灣嘅後半山
再後半山嘅…
至尊豪庭Nice place
唔該晒
唔使
都咁夜咯，我送你上去吖
我呢度呢，保安好嚴密㗎，你放心啦
我自己上去得㗎喇
噉好吖
得㗎喇，我自己上去得㗎喇
噉好吖，我聽日畀面馬你吖
好𡅅
真係傳説中嘅…
大馬王子
地鐵收晒工，又唔夠錢搭的士，點算？
喂
呢個尾段錯咗㗎噃，要做過啊
尾段錯咗要做過啊
喂，即係有乜理由返到屋企…
Apple啲嘢做咩要我做唧？
我又冇OT喎
即係我不如我都去去做咩健美廣告啦
我係佢阿頭嚟㗎
我都要幫佢冚埋啲手尾啊
你有冇見我出聲啊？
你哋唔好咁猛啦
有啲咩可以幫到你哋㗎？
噉又唔關你事𠸏
一日都係講Apple累街坊
老表，你記住
一個女人稍為有啲本事
方圓四里都冇啖好食，唔好咁激動啦
食啲糖水下火啦
除咗呢個，呢個啲本錢係多到
方圓四里都食唔晒
一日最衰就係你啲男人啊
見到有女人呢，多幾兩肉啫
就冇晒理智，我諗阿伯都係畀一時
係永遮住即係唔識得點去處理
呢啲呢叫有身財正蠢財
好在而家喺屋企啊，唔使對住佢
演員
阿May啊，Miss Moore
我今晚可唔可以喺度瞓一晚啊？
你話佢搞咩呢？
成個鐘喇噃
你講一句我即刻撞爛個門入去
不過為咗安全起見
我唔包保可以咪埋眼㗎
Frances，你哋等用廁所
點解唔用入便嘅廁所啊？
我借咗支沐浴露畀佢啊，冇佢點沖涼呢？
我本馬經喺裏面啊，我食糊都靠佢
我瞓覺喺裏便㗎喎，喺裏便㗎
喂，你做乜嘢啊？
搞成粒粥，我算快㗎啦
算快呀？
聽講人哋啲肢解溶屍都係咁上下時間㗎咋
合約規定我都唔想𠿪
嘩，你沖涼沖得耐有合約規定嘎？
梗係啦，我係健美中心代言人喎
根據合約規定，我每做一件事呢
都要根據佢嘅步驟去做嘅
好似頭先我沖涼洗面噉樣啦，嗱
首先講落妝
我就揾啲落妝油落咗啲妝先
跟住再用洗面膏，之後仲用洗面奶
最唔少得就係個精華素
同埋嗰個收縮水，跟住仲有…你…
你搞掂未先？
唔係㗎，我仲要做埋facial先瞓得㗎
喂，老老實實啦，根據你份合約啊
即係沖完涼係咪要着咁多衫噉㗎呢？
係啊，Miss Mo呀
你嗰枝沐浴露呢，啲味好俗啊
換嗰枝清啲㗎啦
俗？
你行吖
哎吔，死喇
我支refill，淨返啲咁多
就搞錯啊，千幾銀㗎
佢當使極精咁耍呀？
呢垃圾咪好似我份稿嚟𠸏吓？
本馬經佢要嚟纏腳
雖然呢，平時呢，我着衫呢
係好class嘅吓，講説話呢
好成熟啊，穩重噉
噉，但係你若果真係要計起上嚟呢
我都唔係大你好多嘅啫，所以呢
我而家呢，以平輩朋友嘅身份呢
就想話勸你幾句嘅
你而家呢，就叫有少少成績啦吓
噉樣我都好戥你開心
之不過你諗深啊，呢啲呢
只不過係虛榮嚟嘅咋，虛榮呢
只不過係一剎那光輝
唔能夠代表永恆㗎噃，做人呢
最緊要係乜嘢？
就係要有內涵喇，女人呢
係冇錯你呢個外形呢，係非常之重要㗎
影響好多嘢，但係呢
我哋都需要有美德啊
有內涵吖，有豐富嘅知識啊
噉樣先至得嘅，若然唔係呢，就同一隻…
豬一樣噃你
喂
哎吔，快啲瞓低，咁危險𠸏
邊個啊？
半夜喺度炸嘢？
阿婆？
Miss Moore？
你咁夜排起身
炸晒啲豬膏就係整豬油撈飯呀？
我夜晚唔食過呢，我瞓唔着㗎
你每晚都食嘎？
嗯，仲咁大碗呀？
我屋企個碗仲大啲𠻹啊
平時睇你好似好細食噉㗎噃扮嘢㗎咋
你知我屋企環境細個時幾咁窮吖
又多細佬妹，啲家頭細務呢
就梗係我做晒，食遲呢個餐飯
菜汁冇得我食啊，有乜理由唔咁大食吖？
真係睇嚟唔出啊
話畀你知吖，我初初出嚟做嘢嗰陣時啊
同啲同事呢，夾親出去食飯啊
噉好啊
我諗住我有份夾錢就梗係越食越多啊
佢哋班人嫌棄我，話我大食啊
搞到連份工都冇埋啊
大食又唔係罪過嚟𠸏，噉咪係囖
我而家啊，Jane啊
出咗緊張份工啊，唔敢咁大食啊
同阿蘇去阿K嗰班人出食晏呢
嘩，佢哋食啲嘢啊
返到公司仲有啲餓餓哋餓到暈嘅感覺𠻹啊
我哋女人係噉樣㗎喇，又貪靚
但係又鍾意食喎，又唔敢食
真係好鬼慘㗎
噉咪係囖
我唔想𠸏
呢度係個胃嚟㗎，你估胸嚟㗎咩？
今晚我同嗰個Tony去食飯，哎吔
食咗我件衫褲啊，驚住…啊
噉至而家搞到噉喇
Miss Muah，係，你千祈…
唔好同你講我錫你哋嘅
係，噉梗係啦，你做咗我錫咁耐
你唔知我把口好密㗎咩？
梗係唔會講啦，信得過你噉
Miss Muah，嗯
聽細仔講一部日晚你喺度瞓喎
就係因為佢嚟咗我度瞓
搞到我冇覺好瞓，你睇下
眼圈都黑晒啊
搽幾多正華素都補唔返啊，係呀？
佢點解會冇得瞓啊吓？
唔好講喇，一場同事費事啊，嗱
唔講呢，即係有嘢講嘅
講嚟聽下啦吓，冇…
冇嘢講…講啦
嗱，佢身材呢吓？
咁犀利嘅話，一定有巧妙
佢唔過啲tips我哋知呢，巧妙呢
就係…
即係佢離晒譜嘅，係
哎吔，冇嘢喇…
有嘅
講啦…
得㗎
我要keep my promise𠺢嘛
通常呢一啲呢，都係症結所在
你唔講一定唔得㗎喇，冇…冇嘢…
你係咪噉樣樣啊吓？
年終我辦唔少嘢你知啦
擺返啲嘢畀我知
當鑊裏糊塗得唔得啊吓？
得…明明…
原來啊，佢每晚呢
都要食豬油撈飯㗎喎，豬油撈飯呀？
係啊，仲要係由細食到大嗰隻噃
怪得佢身靚得咁騷味啦
由佢風騷嗰陣味，原來係豬油騷
喂…先姐啊，你咪制啊，油淋淋
膽固醇又高，你咁迷信㗎
仲有啊，你千祈唔好唱開去啊吓，唔會
我把口係字密嘅
先生唔出去lunch呀？
係啊
豬油撈飯？
嗯，你喺邊度揾咁多豬油啊？
隔籬間馬老闆啊，我叫佢炸定吖嘛
仲係豬奶油嚟㗎
你都搞埋啲噉嘅嘢，哎吔，你知啦
我哋噉嘅年紀啊
仲望第期發育冇㗎啦嘛，係咪？
唔保養住佢，等佢肥肥白白嘅話，
第時萎縮點算啊？
冇科學根據𠻺哩？
點會冇先得㗎？
食得多豬油呢，脂肪積聚𠺢嘛
由底層慢慢積下…積到上嚟嘅話，咪飆到會囖
嗱，日常姊妹，醒你嘅
先生，嘿
Miss Fong
個個都唔出去lunch吓？
先至係攞到豬油嗱？
攞啲嚟啦，希望有效啦，喂喂，廿蚊啦
你嘅
你估我傻㗎咩？
食咗身材會好啲喎
一啲common sense都冇
我受過高深教育𠺢嘛
而家侮辱緊我嘅智慧真係啊
一個二個喺度食緊㗎喎
若然我唔食，咪好蝕抵？
唔緊要
食一下，冇壞嘅啫
點唧？
冇嘢吓？
使唔使睇醫生啊？
你做乜嘢啊？
做咩啊？
好肚痛啊，停唔到啊，停唔停啊？
咩咩事啊吓？
咩事啊吓？
死喇，你哋睇下
你塊面做咩啊喂？
唔好意思啊，你塊面做咩啊？
你哋食豬油撈飯呀？
唔怪得之咁大陣豬油味啦
豬油撈飯唔係人人受得起㗎，好肥膩㗎
先知，今次畀你累死喇
邊個累死你哋啊？
我夠畀人累咯，你累我㗎
你同我講咩符，嗰啲巧妙呢？
因為食咗豬油先至會激突啊吓，哦
豬油激突呀？
唔係，我都唔想講，你係要我講嘅
我又估唔到喇，你哋一個二個咁冇知識
嗰啲咁嘅飯盒大啖…噉樣食
又腍腍𠺢嘛，係咪先？
嗱，搞到而家噉樣樣，抵死…
係嘞，點解我冇事嘅呢吓？
哎吔
我明喇
我吸收啊，佢哋班嘢唔吸收啊
今次咪發達？
哎吔，我好肚痛啊
你哋想學我，簡直不自量力
好多嘢都係天生㗎，我先至係最完美
你係最完美
你係我心目中嘅愛神
咪住
Miss Maud？
你叫完美咩？
你平時扯鼻鼾流口水發開口夢反瞓磨牙兼大食
噉叫完美咩？
咪住
慘得過我有身材過你啊
你睇住喇喎嗱，我係每一部分呢
都咁均勻嘅，噉樣先至叫做完美
淨係一部分誇張喇喎
噉咪好似你噉囖
Excellent
你先至係我心目中嘅愛神啊
我亦都係新一代玲瓏健美中心嘅代言人
毛小慧
多謝
多謝各位，多謝
Francis，又屙又咬
佢喺廁所好耐喇，仲未出嚟
會唔會食錯嘢啊吓？
咩錯嘢啊？
咁多仇家畀人落毒啊，係咪啊？
唔好講咁多喇，啲人撞門喇吓，行啦
出去，一、二、三、四
Francis
冇嘢吖嘛？
醫生呀，我會唔會死㗎吓？
其實呢，你只係食錯嘢咋
唔使咁緊張㗎睇你嘅症狀呢
係好明顯係食到啲好油膩嘅嘢引起㗎
其實，你噉嘅年紀，又唔係18、22
啲油膩嘅嘢應該避忌下啦
啲消化力一年唔同一年㗎喇，唔係
你咩醫生嚟㗎？
噉樣講嘢咩18、22啊？
咁冇禮貌𠸏？
噉究竟你食咗啲咩啊？
冇食乜嘢呀？
Miss Mo，我聽醫生講啦
你究竟食咗啲乜嘢？
冇…冇乜嘢啊
唔一樣啊，你係咪有新記唔講出嚟啊？
你off啦，你
如果唔知嘅話，
我哋一定要check清楚啊，姑娘
我要同病人洗胃，照落規矩啊
唔使…唔好咁大陣仗
你揾唔到病因，我哋一定要噉做㗎喎
噉話係有食一啲嘢嚟𠸏
你快啲話畀醫生聽啦
我食過豬油撈飯，哦，豬油撈飯
Hi，Miss Mo豬油撈飯呢樣嘢呢
你唔可以就噉樣食㗎，你要有效呢，要…
要溝埋啲雞胸肉一齊食𠺢嘛
不過你溝還溝啊，你唔好唔覺意呢
溝中咗啲…
公雞嘅雞胸呢，噉你食完之後呢
就會生個雞冠出嚟
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去碰
Hee hee hee hee hee hee hee hee
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三禍